[音乐]
如何阅读夜空
我们可以在夜空看到如此多的星星，甚至我们都无法数起它们
古代人们创造了想象中的恒星群模式，我们现在称之为
星座如何识别最常见的星座如何找到
在这个视频中我们为您提供业余爱好者的天空中的链状女人
天文学指南，您可以用它给广大的朋友留下深刻的印象
知识让我们从Ursa Major（也可以称为大熊）开始
通过著名的北斗七星来识别Ursa Major，也称为“北斗七星”
犁，但是您应该知道它只能在北方的天空中找到
这个星座有趣的是，许多不同的
如果您遇到麻烦，文明会把它看作是像此视频一样的大母熊
看到一堆星星中的熊形状，它在天空中的位置最高
故事的春天和秋天，秋天，熊在秋天寻找
Ursa Minor冬眠的地方，也被称为“小熊”
看到这个星座，这次您需要找到另一个北斗星
星座中的主要恒星是北极星，也被称为北极星
它标志着北半球和
北斗七星的水手们从一开始就使用Polaris进行导航
GPS之前的大海
Araya oo Riga是战车骑士的拉丁名
在希腊神话中，它通常与希腊英雄埃里克（Erik）联系在一起
发明马车或阿哈（Agha）马车的最认真的人是冬天的夜晚
[音乐]仙后座
仙后座是她以闻名的希腊神话中的女王的名字
再次以她的独特美来炫耀那些住在北部的人
地球很幸运全年都能看到仙后座，特别是从
9月到11月由五颗星组成
而且很容易识别，因为它看起来很像W Andromeda
锁链的女人，这里又来了另一种美，而dromeda是一位公主，
告诉海女神，它们不如她的哇哇漂亮
若虫无法忍受那么低的压力并抱怨将西顿推向大海
上帝不喜欢那个，威胁和戏剧化的父亲要淹没他的王国，
拯救它的唯一方法是牺牲女儿仙女座（Andromeda）被拴在一个
坚如磐石，但为她的英仙座而来的她很幸运
嗨，那些疯狂的希腊诸神，你将如何对待他，由十六岁组成
主要恒星星座的确看起来有点像一个人，但是
很难说这个人是否真的如神话所说的那样美丽
珀尔修斯是的，这是拯救他和所指控的仙女座的珀尔修斯
美人已婚并育有六个孩子，最好在八月至三月观看
在北半球和南部，您可以在
春天的狮子座，你必须知道这个星座像黄道十二宫的狮子座
标志狮子座狮子是拉丁语，那条直线被赫拉克勒斯（Hercules）杀死
不要告诉PETA就像大熊座狮子座被各种狮子视作狮子一样
文明波斯人，印第安人，土耳其人和北部的其他人
半球最好在5月butis或butis或您知道这是什么
看起来很奇怪的词来自希腊语，意思是根据下列其中一项的牧民
神话中的butis是伊卡洛斯（Icarus），他得到了一个秘密秘方
为什么伊卡洛斯（Icarus）非常喜欢这种饮料，后来又邀请他的朋友们一起享用
早上，朋友们还带着可怕的宿醉醒来，心想
伊卡洛斯试图毒死他们，他们决定杀死他
所以伊卡洛斯被放在了天上
但是它是天空中最大的星座之一
北极光再次成为神话中北方王冠的拉丁语
它象征着狄俄尼索斯送给阿德里安娜公主的皇冠
克里特岛好吧，我们不得不承认，如果您喜欢的话，它的确有点像皇冠
斜视还有其他与空间相关的主题，您想了解更多有关
在下面的评论部分中告诉我们，请务必与您分享此视频
朋友们一起看星座，别忘了给我们一个
竖起大拇指，看到你回到这里，享受生活中更多的美好时光
[音乐]